在星期四
石上一向起得很早
歡迎光臨
請配合檢查攜帶物品
請打開書包
等我們確認過內容物後再入校
(英語小考)
石上優想高談闊論
桃罐桃罐桃罐桃罐桃罐桃罐桃罐…
接下來…
「桃罐」這週有連載嗎?
有啊
太好了
因為上週的連載又休刊了
這個作者每三個月就會鬧一次急病
在周刊連載漫畫
睡眠時間果然很吃緊嗎
不
會休刊也可能是為了要準備單行本
要是真的每三個月就鬧一次急病
那他最好還是好好珍惜餘生比較好
石上在漫畫方面真的無所不知呢
我並沒有無所不知
我只知道我所知道的事
桃罐有刊頭彩頁耶
桃罐要出第3季了!?
不得了了  石上
之前才播過第2季  又有續篇了耶
這個嘛
也不能真的完全放心就是了啦
好燦爛的笑容
續篇(第3季)決定!!
目前於周刊  Middle  Jump  連載的
「小桃不思考」
通稱「桃罐」
雖然是青年雜誌作品
卻不露內褲不露奶
因而被稱為有缺陷的愛情喜劇
但人氣卻默默地持續成長
並且動畫化
然後歷經真人版
動畫第2季的播出
以及真人版第2彈
如今終於即將邁入第3季了
什麼時候?  什麼時候播第3季?
你先用不著這麼著急
上次發表動畫化後
不是過了好幾個月才播出嗎
現在就這麼興奮會撐不到那個時候的
某個星期四的放學後
在無意中跟著石上一起看
下個星期四的放學後
他上學路上買的雜誌的過程中
下下個星期四的放學後
下下下個星期四的放學後
白銀也徹底迷上了桃罐
下下下下個星期四的放學後
現在每週四的這個時間點
下下下下下個星期四的放學後
已然成為他一整週的小小慰藉
每天放學後
對不起
好想看桃罐好想看桃罐…
就這樣
在石上的影響下
白銀開始漸漸步上了御宅族之路
第3季啊
這部也大紅大紫了呢
我也是從初期就在追的老讀者了
從長期關注的讀者角度來看
難免有種作品出名後
完全離開身邊了的感覺呢
當然作品能廣為人知受到大家喜愛
還是讓我感到相當欣慰就是了
那樣問題就是新來的跟風粉了
那種人常會擾亂粉圈風氣
害正常的粉絲待不下去
我知道你想表達什麼啦
就算要出第3季了也不能大意
名為動畫第3季的祭典將至
因為不只觀眾的標準會跟著提高
兩人正熱烈地進行著討論
故事進入中盤後
和其他角色之間的互動也會增加
所以篇章的取捨及選擇將會是重要的課題
原來是這樣啊
然而
石上果然什麼都懂呢
大家好
兩位好像討論得很起勁的樣子
你們在聊些什麼呢
怎麼辦
現在聊的東西有點宅
這話題對四宮她們來說可能有點微妙
不過這邊有宅歷悠久的石上在
他一定對這時該如何應對瞭若指掌吧
再怎麼說都拍過真人版了
我們每週都在看的漫畫
又要再度動畫化了
所以你們看起來才這麼開心啊
與其說是覺得開心…
我們是很開心沒錯
畢竟能看到喜歡的漫畫改編成動畫
對吧  石上
不  我沒有看啊
突如其來的背叛!
漫畫我是有加減看看沒錯
可是我又沒看過動畫
你剛才明明就說很期待吧?
我…我是配合會長才那樣講的
我…我只是喜歡電玩而已
又不是什麼御宅族
我看會長好像很期待動畫化
想說這時潑你冷水也不太好
原來會長是動畫宅啊
對不起  會長
「隱藏宅」
石上是盡可能不想讓身邊的人
知道自己是御宅族的類型
以下是御宅族不時會遭遇到的狀況
石上  你在看什麼啊
這就是「輕小說」嗎
你喜歡看這種的啊
插圖還真可愛欸
抱歉打擾你看書了  還你吧
明明也沒受到他人的責難
但御宅族往往會感覺到一股莫名的內疚感
也因此
如果是漫畫或遊戲就算了
但輕小說或動畫的話題
他都會避免在女生面前提起
相較之下
最近才開始接觸宅興趣的白銀
就說不是這樣了
這也沒有什麼好隱瞞的啊
還沒確定好要當哪種御宅族
不管是誰都會有一兩個奇怪的興趣的啊
奇怪的興趣!?
怎麼辦
該走向隱藏宅之路呢?
還是開放宅之路呢?
白銀現在
正面臨選擇自身立場的岔路
萬一現在被四宮認定是御宅族的話
會長
比起現實中的女孩子
你更喜歡簡單省事非現實的女孩子嗎
雖然我不會否定這種興趣
但沒想到那個會長…
真是可愛呢
要死了!
原來如此
我能理解石上為什麼會進入防守模式了
被別人覺得自己是御宅族
不知道為什麼超有內疚感的
不過
我實在不想對她有所隱瞞
如果可以的話
我希望能以自己最真實的一面
來面對四宮
我應該怎麼做才好
會長會長
我有問題
TG社的人大家都是重度的動畫宅
GIGA子
※最初是TERA子
不過被降級了
槇學且
※因為懲罰遊戲
被奪去了學姐
的「女」字旁
另外還有一位
名叫不治藁的社員
我之前也有和她們一起看過動畫
可是很多地方我都不太懂耶
像是什麼
那個是叫「萌」嗎
為什麼大家的眼睛都大大的
五官都像小學生一樣呢
明明是這樣
為什麼就只有胸部特別大呢
你都沒照過鏡子嗎
為什麼她們講話時
都是用那麼肉麻的娃娃音呢
你都沒聽過自己的聲音嗎
還有
為什麼每個角色頭上都有配戴奇怪的裝飾品呢
現實中才沒有那種女生呢
請問…「動畫宅」是什麼意思呢
所謂的動畫宅呢
藤原…
就是會把年紀小的角色當成媽媽
藤…藤原…
或是主張是自己老婆
藤原…
想和對方結婚的一群人
藤…藤…
和角色結婚!?
藤原!
會長
你想和動畫中的角色結婚嗎?
要當隱藏宅還是開放宅
白銀決定的立場是…
怎麼可能呢
誰會喜歡上虛構的角色啊
當個徹頭徹尾的隱藏宅!
那些只是圖畫啊
我才不會對圖畫抱有什麼特別的感情呢
我哪有可能會那樣啊
我和那種噁心的人才不一樣!
原來你一直覺得我很噁心嗎
是嗎
你一直都在配合我嗎
因為會長為人很溫柔
不  那個…
其實我真的很開心
能在學校裡和別人聊漫畫
你之前說覺得小桃超可愛
也都是謊言嗎
會長真是個溫柔的騙子
不  我沒有騙你啦
我再也不會相信任何人了
我沒有騙你
我是真心覺得小桃很可愛啊
你真心想和動畫角色結婚嗎?
現在是要我怎麼樣啦!
說起來我根本沒什麼在看動畫
和動畫宅哪扯得上邊啊!
不然是怎樣?
難道說想看動畫就算是動畫宅了嗎
先明確定義一下什麼叫動畫宅啊?
喜歡動畫不就算是動畫宅了嗎
那藤原難道沒有喜歡的動畫嗎
這個嘛
吉卜力的作品我是喜歡到全都有看過啦
是不是?  是不是?  是不是?
你是宅宅!
四宮呢?
我喜歡「清秀佳人」
會舉那種古早名作的就是最內行
最宅的類型啦!
石上呢?
「你的名字」
為什麼舉這種還挺受女生歡迎的作品啦
兜了一大圈還不是御宅族  宅宅!
大家辛苦了
伊井野喜歡什麼動畫?
「美樂蒂」
會看那種粉紅切開是黑的
你也是宅宅!
你們全都給我坐好
大家都是動畫宅
為什麼還要分優劣?
我又沒有在分優劣
為什麼要相互敵視?
為什麼無法信任彼此?
對…對不起
為喜歡的漫畫動畫化而高興
這一點也不奇怪
一點也不奇怪吧?
是  是的
一點也不奇怪
那就高興一點啊
跟我一起喊「動畫化萬歲」
今天的勝敗結果
白銀的勝利
動畫化萬歲…
太小聲了
動畫化萬歲
再多放點感情
「恭喜出第3季」
恭喜出第3季
再來一次
恭喜出第3…
《輝夜姬想讓人告白  ~超級浪漫~》
2022年4月開始播出